---
external help file: Microsoft.Azure.PowerShell.Cmdlets.NotificationHubs.dll-Help.xml
Module Name: Az.NotificationHubs
ms.assetid: 796396B4-1F9D-4D53-AD2E-4CE83B563E93
online version: https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/az.notificationhubs/get-aznotificationhub
schema: 2.0.0
content_git_url: https://github.com/Azure/azure-powershell/blob/master/src/NotificationHubs/NotificationHubs/help/Get-AzNotificationHub.md
original_content_git_url: https://github.com/Azure/azure-powershell/blob/master/src/NotificationHubs/NotificationHubs/help/Get-AzNotificationHub.md
ms.openlocfilehash: 944805a4883edce9354cfa372bfd30db145fc4ca
ms.sourcegitcommit: c05d3d669b5631e526841f47b22513d78495350b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100193263"
---
# Get-AzNotificationHub

## SYNOPSIS
Recupera informazioni sugli hub di notifica.

## SINTASSI

```
Get-AzNotificationHub [-ResourceGroup] <String> [-Namespace] <String> [[-NotificationHub] <String>]
 [-DefaultProfile <IAzureContextContainer>] [<CommonParameters>]
```

## DESCRIZIONE
Il cmdlet **Get-AzNotificationHub** ottiene informazioni sugli hub di notifica in uno spazio dei nomi specificato e viene assegnato a un gruppo di risorse specificato.
Ad esempio, è possibile ottenere informazioni per tutti gli hub di notifica nello spazio dei nomi ContosoCliente e assegnati al gruppo di risorse ContosoNotificationsGroup.
In alternativa, è possibile usare il parametro *NotificationHub* per limitare i dati restituiti alle informazioni su uno specifico hub di notifica.
Gli hub di notifica vengono usati per inviare notifiche push a più client, indipendentemente dalla piattaforma usata dai client, ad esempio iOS, Android, Windows Phone 8 e Windows Store.
Questi hub sono approssimativamente equivalenti alle singole app e ognuna delle app in genere avrà un proprio hub di notifica.
Questo cmdlet ottiene solo informazioni sull'hub stesso.
Altri cmdlet, come Get-AzNotificationHubAuthorizationRules, Get-AzNotificationHubListKeys e Get-AzNotificationHubPNSCredentials, sono necessari per ottenere informazioni sulle regole di autorizzazione, sulle stringhe di connessione e sulle credenziali del servizio di notifica piattaforma di un hub.

## ESEMPI

### Esempio 1: Ottenere informazioni per tutti gli hub di notifica in uno spazio dei nomi specifico
```powershell
PS C:\>Get-AzNotificationHub -Namespace "ContosoNamespace" -ResourceGroup "ContosoNotificationsGroup"
```

Questo comando recupera le informazioni per tutti gli hub di notifica nello spazio dei nomi denominato ContosoCliente che sono stati assegnati al gruppo di risorse ContosoNotificationsGroup.

### Esempio 2

Recupera informazioni sugli hub di notifica. (autogenerated)

<!-- Aladdin Generated Example -->
```powershell
Get-AzNotificationHub -Namespace 'ContosoNamespace' -NotificationHub 'ContosoInternalHub' -ResourceGroup 'ContosoNotificationsGroup'
```

## PARAMETERS

### -DefaultProfile
Le credenziali, l'account, il tenant e la sottoscrizione usati per le comunicazioni con Azure

```yaml
Type: Microsoft.Azure.Commands.Common.Authentication.Abstractions.Core.IAzureContextContainer
Parameter Sets: (All)
Aliases: AzContext, AzureRmContext, AzureCredential

Required: False
Position: Named
Default value: None
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### -Spazio dei nomi
Specifica lo spazio dei nomi a cui è assegnato l'hub di notifica.
Gli spazi dei nomi consentono di raggruppare e categorizzare gli hub di notifica.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: True
Position: 1
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### -NotificationHub
Specifica il nome dell'hub di notifica che riceve questo cmdlet.
Gli hub di notifica vengono usati per inviare notifiche push a più client indipendentemente dalla piattaforma usata da tali client.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: False
Position: 2
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### -ResourceGroup
Specifica il gruppo di risorse a cui è assegnato l'hub di notifica.
I gruppi di risorse organizzano elementi come gli spazi dei nomi, gli hub di notifica e le regole di autorizzazione in modi che consentono semplicemente la gestione dell'inventario e l'amministrazione di Azure.

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: True
Position: 0
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByPropertyName)
Accept wildcard characters: False
```

### CommonParameters
Questo cmdlet supporta i parametri comuni: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutAction, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction e -WarningVariable. Per altre informazioni, vedere about_CommonParameters ( http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216) .

## INPUT

### System.String

## OUTPUT

### Microsoft.Azure.Commands.NotificationHubs.Models.NotificationHubAttributes

## NOTE

## COLLEGAMENTI CORRELATI

[Get-AzNotificationHubAuthorizationRule](./Get-AzNotificationHubAuthorizationRule.md)

[Get-AzNotificationHubListKey](./Get-AzNotificationHubListKey.md)

[Get-AzNotificationHubPNSCredential](./Get-AzNotificationHubPNSCredential.md)

[New-AzNotificationHub](./New-AzNotificationHub.md)

[Remove-AzNotificationHub](./Remove-AzNotificationHub.md)

[Set-AzNotificationHub](./Set-AzNotificationHub.md)


